Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Échos du Soi]
Zhou Kui.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Il a placé des explosifs
autour de la Cité Impériale.
Fu Wei.
Dois-je m'adresser à vous
en tant que Ministre des Rites
ou le cinquième prince de Daqing ?
Quelle surprise.
J'ai
J'ai caché mon identité pendant tant d'années,
encore
J'ai été exposé par une simple fille.
Est-ce la vraie raison pour laquelle
vous avez tué Madame Wang ?
Wang a vu le tatouage sur ma main.
Elle devait mourir.
Mais à bien y penser,
si quelqu'un est à blâmer,
c'est toi, princesse de Daqing,
pour votre arrivée soudaine.
Elle pensait
elle avait trouvé un protecteur
et j'ai osé quitter mon manoir.
Votre Altesse,
Tu me trompes depuis longtemps.
Cette fois,
vous pouvez remettre
le jeton de commandement de l'Armée blindée rouge,
Non,
le véritable jeton de commande,
pour moi maintenant.
L'Armée blindée rouge
est la force d'élite de Yunrui.
Je ne te le donnerai jamais.
Regarder.
Avec une seule commande de ma part,
la Cité Impériale entière
sera réduite en cendres.
Réfléchissez bien.
C'est ta dernière chance.
Vas-tu l'abandonner ?
ou non?
Père.
Le jeton de commande.
Puissiez-vous,
Père, règne pendant des milliers d'années
avec un empire éternel.
Meurs aujourd'hui.
Xi!
Tu as tué ma mère.
Je vais vous tuer
pour la venger.
Le chef rebelle est éliminé.
Rendez-vous maintenant.
Je peux
épargnez encore vos vies.
Nous nous rendons
et implorez Votre Majesté pour sa miséricorde.
Ruoyao.
Père,
Vous devez être surpris.
Cet endroit est dangereux.
Je vais
Je vous raccompagne au palais maintenant.
La leur!
J'ai
J'ai caché mon identité pendant tant d'années,
mais je ne m'attendais pas à
être déjoué par vous tous.
Zhou Kui,
tout ce que tu as fait
c'est de ton fait.
Celui qui a pris ton trône
n'était pas Yunrui.
Ceux qui vous ont rendu sans abri
Les habitants de Qingzhou n'étaient pas non plus là.
Rien de tout cela n’avait rien à voir avec eux.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que cela a à voir avec toi ?
Tu n'étais qu'un remplaçant.
Tu n'es pas du tout la princesse Fu Wei.
Bien sûr, je ne suis pas la princesse de Daqing.
Je suis Zhou Ruoxi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je suis Zhou Ruoxi
depuis 3 ans dans le futur.
Je suis ta fille.
Père.
Dans cette vie réincarnée,
Je pensais sauver ma mère
cela changerait tout.
Mais ce à quoi je ne m'attendais pas, c'est
celui qui est derrière tout ça
c'était vraiment toi.
Bien.
Puisque nous en sommes arrivés là,
Je vais...
Je ferai en sorte que tout le monde dans la ville
Meurs avec moi.
Tirer!
Comment est-ce possible ?
Pourquoi la Cité Impériale n'a-t-elle pas explosé ?
J'avais déjà
tous les explosifs que vous avez placés ont été détruits.
Lieutenant Liang.
Partez immédiatement.
Cherchez soigneusement autour de la Cité Impériale.
Si vous trouvez de la poudre à canon,
détruisez-le immédiatement.
Oui.
Vous n'avez aucune chance de gagner.
Détruit?
Mon grand héritage.
J'ai caché ma véritable identité
et j'ai enduré toute ma vie.
Tout a été détruit par toi.
Tout a été ruiné par toi.
Ruiné...
Liang Feng.
Xi.
Je savais que tu avais d'autres projets.
Je te fais confiance.
Je l'ai toujours fait.
Celui en qui vous devriez avoir confiance
c'est toi-même.
Ce jour-là, dans la résidence du prince héritier,
J'ai découvert Zhou Kui
avait stocké
de grandes quantités de soufre et de charbon de bois.
Je savais que les choses n’étaient pas si simples.
Donc
J'ai dû faire semblant de l'accompagner.
et utiliser la situation à mon avantage.
[Société commerciale Wansheng à Liangzhou]
Liang Feng.
Emmène-le.
Oui.
Même si je meurs,
Je vous emmènerai tous avec moi.
C'est toi qui as cherché ça.
Maître.
Je te vengerai.
Fu Wei, fais attention !
Viens avec moi.
Pendant que je suis ici,
tu ne mourras pas.
Que!
Xi.
Cela fait si longtemps
puisque tu m'as appelé comme ça.
Je me souviens enfin.
Je me souviens de notre passé.
Je me souviens de nos deux vies.
Nous nous sommes toujours soutenus
dans la vie et dans la mort.
Donc notre première rencontre
c'était en fait une réunion.
Oui.
Il neige à nouveau.
Je l'ai vu
dans ma vie antérieure.
Cette fois-ci à mon retour,
J'ai fui,
évité,
et abandonné.
C'était toi
qui m'a attiré encore et encore plus près.
Puisque tu es venu pour une alliance matrimoniale,
pourquoi ne m'épouses-tu pas ?
Xi.
Laissez-moi.
Je serais heureux de vous aider.
Il n'y a personne d'autre qu'elle
dans mon coeur.
Mais Yan,
pourquoi ne pouvons-nous pas échapper à notre destin,
ni cette neige ?
Pas besoin de s'échapper.
Et n'ayez pas peur.
De te revoir dans cette vie,
jouer aux échecs avec toi
au clair de lune,
marcher à tes côtés,
et d'être lié
à toi dans la vie et la mort...
Tout ça pour moi
c'est déjà suffisant.
De toutes les choses de ce monde,
tant que nous sommes ensemble,
ça seul
c'est suffisant.
Je suis désolé, Yan.
Dans cette vie,
Je t'ai encore entraîné vers le bas.
C'est bon.
Il y a encore la prochaine vie.
[Ils se regardèrent, le sourire aux
lèvres, et fermèrent lentement les yeux.]
Au cours de deux vies de réincarnation,
toute gloire s'est évanouie.
[Agent du temps]
L'histoire est terminée.
Peut-être dans des endroits que je ne peux pas voir,
ceux qui s'aiment
[Agent du soleil]
on peut se revoir.
Excusez-moi.
Il y a un festival culturel chinois
plus loin.
Seriez-vous intéressé
à le vérifier ?
[Invitation au
festival culturel chinois à Qingzhou]
Merci.
[Le festival culturel chinois
à Qingzhou]
[Le festival culturel chinois]
[Agent du soleil]
C'est...
Je pense
ceci m'appartient.
Je ne t'ai pas déjà vu ?
-Alors entre nous...
-Ce n'était pas juste une rencontre fortuite...
-Mais un lien qui dure toute une vie.